Há muitos inscritos aqui no canal me
pediram diversas vezes para fazer uma
entrevista com o ex-juiz com ex-ministro
da Justiça Sérgio moro abrir espaço para
ele aqui no canal e neste vídeo eu vou
contar para vocês o que é que aconteceu
antes de começar eu peço para que você
Assista o vídeo de ontem Danilo Gentili
presidente em 2022 e Nando Moura vice
Assista o vídeo de ontem porque afinal
aliás no vídeo de ontem eu falo a
respeito do que eu faria agora no exato
momento se eu fosse presidente da
república e apesar de ser humano o a
zueira aí do Danilo muitas das pessoas e
eu agradeço imensamente o carinho das
pessoas falando aqui é isso mesmo se
vocês for eu faço campanha de graça Eu
Dou meu sangue aí para para para fazer
porque as pessoas conheço
é de graça Muito obrigado a todos vocês
até o Paçoca fez aí um um desenho meu e
do Danilo Gentili né É para presidência
da república o desenho absolutamente
excelente uma outra vez ele fez o
desenho também do bolso petismo aqui
retratado de maneira incrível pelo
paçoca e é exatamente isso né eu vou
chamar o Paçoca para fazer os desenhos
da nossa campanha e Vou chamar também o
doutor Nicolas cursos técnicos Porque
sem ouvir o nosso mestre de Eu nada pode
ser feito como vocês sabe muito bem o
o aspecto do Quero agradecer as
mensagens de carinho tá inclusive o
Arthur do canal mamãe falei fez um vídeo
a respeito disso né Danilo Gentili
Presidente e Nando Moura vidi vici
perdão ele fez um vídeo a respeito disso
um vídeo extremamente interessante cheio
de propostas que eu a assino embaixo que
também são meus desejos e eu vou reagir
se vídeo amanhã então verifica essa
inscrição no kanel o seu bostinha e o
seu cheirinho isso é extremamente
importante bom vamos voltar ao tema do
Sérgio moro entrevista com Sérgio moro
primeiro eu não tenho contato nenhum com
Sérgio moro tosse é uma pessoa que a
nunca conversou comigo nunca falei nada
com ele então mas eu conheço algumas
pessoas que têm contato com ele né E aí
eu falei para essas pessoas levarem a
ele a seguinte mensagem olha esse meu
canal está de
e aperta se ele quiser vir falar se ele
quiser esse espaço aqui para expor
aquilo que ele pensa que ele que fique à
vontade tá Fique à vontade para isso
resposta que ele deu foi negativa Mas eu
deixei a porta aberta caso ele deseja
isso né Eu sinceramente eu acho que o
moro ele não tem vontade de participar
nem de canais nem de programas que são
mais popularescos ele foi lá deu uma
entrevista para o Vila Eu acredito que
ele também está se mantendo reservado
agora todo esse processo esse esse
Inquérito é de suspensão do Moura essa
esse julgamento suspensão do moro no
Supremo Tribunal Federal ele tem se
mantido quieto na a respeito disso tudo
mais isso no geral é muito ruim
e o que se existe alguma pretensão ele
nunca falou que existe alguma pretensão
nós estamos sonhando que todos nós aqui
estamos desesperados por um nome para
2022 não dá para ficar entre bolsonaro e
Lula quem você escolhe entre Hitler e
Stalin não tem condição não tem condição
então povo está desesperado eu sei que o
Danilo falou aquilo lá e de zueira mas
eu acho meu irmão que se ele se
candidatar em ganha ele tem sérias
chances de ganhar de verdade interessa
Se você visse quem é que vai ser o risco
mas acho que tem chance porque a gente
precisa de algum com honra alguém com
caráter alguém que cumpra aquilo que
prometeu alguém que não tem amor é esse
cabo de presidência da república e que
na realidade o despreze
e eu tenho nojo quando vejo o Brasil eu
tenho aqui uma vida muito como
confortável ir para Brasília e as um ia
ser um inferno na minha vida Entendeu
agora se fosse um dever de fazer esse
país tem alguma ponta de esperança como
eu falei no vídeo passado se me convocar
eu vou filme convocar e realmente tiver
possibilidade perdão aí pelo WhatsApp
aqui tiver possibilidade de mudar esse
país
e eu vou agora olha só
bom então o que que aconteceu o
bolsonaro quando ele veio aqui no meu
canal ele tinha 10 mil seguidores no
Facebook ele era o palhaço do Superpop
hoje é chegado em ridículo pretinho diz
que eu que sofrer na bunda na onda de
bolsonaro na bunda de bolsonaro é falar
eu que sofrer na onda e bolsonaro muito
pelo contrário quem elegeu bolsonaro Foi
a canalhice do Lula EA canalhice de
bolsonaro que talvez eleja Lula de novo
bolsonaro surfou na onda da lava jato do
antipetismo e do próprio Sérgio moro
depois traiu tudo aquilo que prometeu
fomos nós todos nós aqui que de coração
aberto e querer uma ponta de esperança
para o Brasil fizemos campanha de graça
para este safado para esse
estelionatário eleitoral que descumpriu
tudo aquilo que prometeu
nós fizemos isso decoração para esse
cara e olha a situação que nós estamos
hoje no vídeo de ontem eu falo tudo que
eu faria no país se fosse agora agora se
eu fosse Presidente da República agora
eu duvido eu duvido que se o bolsonaro
tomasse as atitudes que eu que eu falei
no vídeo passado esse dólar não baixava
pelo menos um real e 50 centavo eu
duvido que o preço da gasolina não fosse
baixar porque aquilo que eu falei no
vídeo de ontem é dever do Presidente da
República é dever do Presidente da
República
E aí o Sérgio aí esses cara não aparece
seja o morro não aparece na mídia estava
lá desde 2015 Jair bolsonaro como a a
opção anti-pt
Oi e a propaganda para o cara fomos nós
que fizemos aqui de graça nós estamos em
2021 e o povo ainda continua sem ver uma
luz no fim do túnel sem ver nada não tem
o nome não tem uma esperança não tem
nada as pessoas estão em casa
acabrunhados pelo menos uns país é isso
mesmo isso aqui é só é só Ladeira abaixo
não é possível isso não é possível não
aparece ninguém não aparece nenhum nome
com projeção o que que se tem escolher
entre Hitler e Stalin Lula e bolsonaro
não Daca não dá Então eu não sei se o
Sérgio moro vai ter a sagacidade a
condição de entender esse jogo político
de conversar com as pessoas com a pessoa
simples comum para pessoa entenda aquilo
que ele tá falando não sei né Eu espero
que tenha eu espero que tenha me manter
uma vida confortável aqui era para
Brasília não tá eu não quero ir para
aquele inferno Aquela desgraça não né
ah e hoje você vê o seguinte você vê o
governo cada vez mais autoritário André
Mendonça Ministro da Justiça contato STF
aquele que escreveu um livro em
homenagem Dias off aciona Polícia
Federal para investigar um sociólogo que
fez o Outdoor chamado bolsonaro de
Pequim ruído é periquito o Inep kiwi
pior é uma fruta lá do Ceará que como
com feijão com arroz Uma das uma das
mensagens diz que bolsonaro vale menos
do que um pequeno ruído vou ali menos do
que tem não tem no Google periquito
rolar isso que ele vai uma gíria para
quem não tem valor outro cartaz diz que
o presidente mente e aí o cara que é
Ministro da Justiça vai lá e abre uma
investigação a respeito disso o ministro
da Justiça não tem mais nada importante
para ver é só proteger o Jair bolsonaro
E se eu fosse Presidente hoje Sérgio
moro seria reconduzido para o cargo de
Ministro da Justiça e vocês podem ter
certeza que para o Supremo Tribunal
Federal ou iria ele ou então são flores
para pgr não deu tanto ali ó em cima
desses caras aí só para ver mesmo
a pagar o povo de Brasília fica doido
pode ter certeza uma porta é certeza não
mas se você fizer isso você leva em
vídeo então que eu leve que eu levo
porque eu não quero ficar na está
porcaria que é Brasília Eu quero ir para
minha casa me dê logo o INPI metrô
impeachment em cima de mim mais ele vai
ficar aqui enquanto eu estiver aqui ele
vai ficar no Ministério da Justiça e
Thompson flores vai para o Supremo
Tribunal Federal Sérgio moro vai para o
Supremo Tribunal Federal pois coloca o
Bretas lá no Ministério da Justiça e o
meu talão vai para PR
e não é o Senado não vai a prova não
aprova eu mando o outro do mesmo jeito
tá aqui ó não pode ficar sem aprovar eu
quero ver se o povo não vai para lá o
doido
Oi como é que vocês não aprovam o nome
desses
é mas a prova um Cássio Nunes que era o
nome de Ciro Nogueira né acusado aí de
corrupção lavagem de dinheiro Olha como
este governo idiota bicho Felipe Neto
estava completamente esquecido Mussum
desmoralizado depois que apareceu ele lá
jogando futebol Zinho e joguei futebol
gemmas quero que vocês faz isso comigo
hoje e eu tava desmoralizado
desmoralizado aí o que que faz
Oi Carlos A Carlos A bolsonaro vai lá e
levanta a bola do cara mandando um
delegado investigá-lo porque ele falou
que porque ele comentou algo que Jair
bolsonaro não não gostou aí a relevância
do cara pow mais de 8.000
e Esses caras são burros Cara isso burro
burro assim no limite no limite trouxe
nós precisamos de uma esperança se o
Danilo se o Danilo decide e preste
inferno triste mar de Lamas de mais de
tranqueira e me chamar eu vou só amanhã
eu faço o iett do vídeo do Arthur mamãe
falei ele fica inscrição no canal
Verifique o gostinho Verifique o Sininho
isso é muito importante é
[Música]
E aí